# 为什么我成为了，并且仍然是一名网络开发人员

> 原文：<https://dev.to/wes/why-i-became-and-still-am-a-web-developer-1k3>

从前，年轻的自己打开记事本，输入许多字符，保存为一个`.html`文件，在 Internet Explorer 上打开，看到神奇的事情发生了。这改变了我的生活。

十八年后，我也在用同样的原则谋生。HTML，CSS 和 JavaScript。为一家拥有出色客户的产品代理公司工作。构建原生移动应用、前端网站、后端系统。住在我梦寐以求的城市。

# 你好世界

我 15 岁的时候，家里就能上网了。拨号上网，大约每秒 40 千比特。那就是*每秒五个 KiB*。那是当时在我的镇上可以买到的东西。

没有火狐浏览器。Google 勉强算是一个搜索引擎(我来自巴西，我们当时用的是[另一个搜索“引擎”](https://pt.wikipedia.org/wiki/Yahoo!_Cad%C3%AA%3F))。只有 Internet Explorer 和 Netscape Navigator。网站总是*“在 ie 浏览器上最好看”*，所以我用的就是这个。

然后我上了一门计算机入门课，这门课教授像 Windows 98 和 Office 97 这样的“专业计算机技能”。最后一本书是《网络》。我们几乎还没开始上课，课程就结束了，但它激起了我的兴趣。

创建文档、设计文档样式，以及最重要的是向文档添加行为都很容易。

# 快速学习曲线

要开始 web 开发，只需要一个文本编辑器和一个 web 浏览器。所有流行的操作系统都预装了这两个软件。并且你不需要编译代码，只需要保存并运行即可。

所涉及的语法也不是很隐晦。

```
<button style="background: purple" onclick="alert('Hello!')">
  Say Hello!
</button> 
```

Enter fullscreen mode Exit fullscreen mode

所有这些平台都要复杂得多，但不可否认的是，与其他平台相比，通过一些概念和几行代码，任何人都可以创建一些已经非常健壮的东西。

一般来说，在本机平台上，您通常需要下载一个 IDE 和一个编译器，然后为该行为编写代码，为可视化界面使用可视化编辑器，并编写两者之间的绑定。然后需要编译运行。

# “我造了东西！”

一项技术的切入点越友好，人们越愿意尝试它。如果你能利用这种技术建造一些有用的东西，这种体验是非常令人满意的。

鉴于 web 开发的快速学习曲线，以及工具简单且容易获得的事实，JavaScript、HTML 和 CSS 成为当今开发社区中最流行的语言就不足为奇了。

不管它是一个[古怪的终端模拟器](https://wes.dev/archive/2014)，还是一个非常有用的[附近的地铁时刻表](https://subwayti.me)，看到你的创作变成现实总是很有趣的。

# “我在学习！”

web 不仅仅是一套创建、设计风格、添加行为和链接文档的规则(尽管它最初只是一个规则)。它提供了许多工具，因此创作者可以产生无数复杂的用户体验，从带有评论的网站到整个社交网络。

所有这些都涉及到大量的 API，这些 API 允许 web 浏览器将文本文件转换为丰富的体验，如播放视频、制作音乐、捕捉用户的网络摄像头等等。

所有这些不仅是标准化的，而且通过其工作组机构的发展不断变化: [W3C](https://www.w3.org) ， [WHATWG](https://whatwg.org) 和 [Ecma TC39](https://www.ecma-international.org/memento/tc39-rf-tg.htm) 。

正因为如此，你可以选择成为许多不同领域的专家。例如，你可以花时间学习[可访问性](https://www.w3.org/WAI/standards-guidelines/wcag/)，这是当今软件开发越来越重要的支柱。

# “我遇到了很棒的人！”

我最感兴趣的事情之一是 web 开发社区是多么友好、包容和支持。世界各地有大量的本地聚会，大型会议涵盖了许多主题。

最近的一个例子是 ReactJS Girls，这是一个专注于 React 发展的会议，只有女性发言人。多样性一直是软件开发行业的一个大问题，在 2019 年,[stack overflow](https://insights.stackoverflow.com/survey/2019#developer-profile-_-developer-role-and-gender)上 92%的受访开发者认为自己是男性。

会议的想法是展示女性的才华，它实现了。这是非常有趣的，充满了伟大的，有趣的和信息丰富的演讲，并会见了许多伟大的开发人员，来自世界各地。

你可以在 YLD 的 YouTube 频道观看所有的演讲，如果你喜欢 React 开发(或任何基于组件的系统)，Jenn Creighton 的《灵活的 React 组件的方式和原因》是必看的。

但是，就像在任何群体中一样，在数百个利基市场中，你会发现愤怒、好斗的开发人员更喜欢侮辱而不是帮助。但是我们不要把注意力放在他们身上。

# 向前移动

找到你的激情。找到你激情中的激情。并且精益求精。

我的专业是软件架构和状态管理。我真的很喜欢一个有组织的代码库，它允许人们轻松地在他们不熟悉的领域中移动，并能够轻松地添加内容。我也非常喜欢从里到外了解一个产品的业务规则，并以稳健的方式将它们应用到应用程序的状态管理中。

但是网络中有多个不同的领域，跨越了所有 HTML、CSS 和 JavaScript 的知识。你可以成为动画、DOM 操作、某个框架或库、可访问性、单元或自动化测试、持续集成和交付等等方面的专家。

这就是为什么我真的建议[给自己找一个导师](https://learntocodewith.me/posts/coding-mentor/)。你可以在其他地方寻找导师的是[开发社区](https://dev.to/listings/mentors)和[编码蔻驰](https://mentors.codingcoach.io)。

我喜欢网络，因为它热情、包容、有趣。而且总有新的东西要学。

* * *

如果你想联系我，我在推特[和 T2【DEV】上的 DMs 永远是开放的。](https://twitter.com/messages/compose?recipient_id=7354582)